Add to channel-reverb:
	Gradually add the reverb to the output sound for each note-on.
	This will remove the immediate echoes that appears in the beginning of each response from the reverb.
	(particullary Useful for drums?)


Nakos - idé
	För varje ny noteon byt dist-värde.
	dist-värde höj eller sänk hastighet varierar (från stillastående till fort)
	Men den slår i max innan tonen är slut också, max värde kan också variera.
	På detta kan noise läggas, (långt eller kort) med olika frekvens på noise-ljudet.
	(Skapa basic-nakos funktion som bägge instrumenten kan bygga på?)

tick-ljud percussion
	inför tick-ljudet (hi-hat i percussion) alternativt försök återskapa det med en kort burst med kraftig FM.


drum-set
	Glöm inte fixa en massa cymbal-varianter. (kolla om det går köra i samma drum-instrument också med olika modifications).
	Fixa andra drums också, afrikanska trummor mm.
	Släng in annan snare från percussion också.


Compression, Reverb, Filter etc...
	Inför ett controller meddelande där någon del av kedjan kan kopplas om så att den hanteras av en annan channel?

Möjliggör multiinstrument:
	Flera instrument kan väljas på samma channel genom att hoppa mellan ett speciellt instrument_number värde.
	När man har bytt denna instrument_number så kan man sätta mod värden, expression, pan, compressor_in_gain, specifikt för detta instrument_number.
	Men samtliga kontroller går även att sätta för hela channel (channel_common). InstrumentNumber = 0 är tillför att sätta channel_common kontrollerna.
	Det är bara för mod värden, expression, pan och in-gain som
	InstrumentNumber påverkar. För övriga så sätts ju channel_common då varje instrument ändå inte har egna värden för alla kontroller.
	InstrumentNumber = 0 är default men används för att sätta expression, pan och in_gain controller på channel_common.
	Alla värden passerar nämligen genom dessa och då kan man påverka expression och in_gain för hela channel på en gång.
	Om man bara använder ett instrument så behöver man inte byta InstrumentNumber, då fungerar allt som "vanligt".
	Men om man använder MultiInstrumnet så bör InstrumentNumber = 0 patch inte sättas alternativt sättas till partch nummer noll som betyder "tyst".

Uppfräshad Duplo-SCS:
	Erbjud en wav-fil per kanal.
	Erbjud ett grafiskt interface. (Försök använda SGui).
	Erbjud både direct-sound buffert standard updatering teknik samt min specialare för updatering.
	Försök kompilera till färdig fil som fungerar. Låt en solution generera flera varianter?
	Gör projektet plugin-byggt. Då kan både den nya synthen och den gamla kopplas in i framtiden.
	Varje process använder sin egen synth. Flera instanser av samma synth kan skapas (dra nytta av multicore).
	Huvudprocesen som mixar alla processers ojud bör vara designat att också kunna köra en synth.
	(Ifall det lagg-problemen ökar med flera processer)
	Varje process kan innehålla flera kanaler, och varje process kan använda en egen sample rate, (Multiplar av varandra).
	Varje channel skall kunna ha en egen sample rate (exakt sample rate), men om den inte sätts blir den samma som processen och därmed behövs ingen översättning.
	Skall kunna hantera godtyckligt antal midi-ports.
	Möjlighet att starta om på olika nivåer. (Åtminstånde starta om hela systemet, alla destruktorer körs och allt skapas på nytt).
	Måste kunna ställa om alla channel-controllers till default med en knapptryckning
	Tangentbords-keyboard kan vara bra men inför kanske en knapp som byter mellan keyboad mode och control mode (där synthen kontrolleras).
	Använd NRPRN (spara gammal mappning med ctrl också) (checka IRL-prog-mapp)
	
Ytterligare ändringar/features:
    Använd processer: midi-kanalerna kan spelas på flera  olika processer. Streama resultatet till en outpout process.
    Prova att sätta reverbet till noll som default.
    Versioner: varje midi-kanal kan välja att köras i en viss version. versionsnummret sparas i varje voice-instans också så att varje instrument kan ha flera versioner.
    Erbjud alltså 127 versioner till att börja med. (möjligt att införa dubbel-controller senare)
	
	stöd varierande tempo.
	stöd real-time uppspelning, men kör även med events för att uppdatera buffert (stöd båda varianterna).
	inför versioner (skickas meddelande i början av midi track)

 	Möjliggör att kunna resetta alla inställningar till default som alla instrument och kanaler har enkelt med knapptryckning.