Reverb: Fixa ett dynamiskt delay där delayer kan ändras under real time
Observation: toner kan resonera i reverbet, kan vara både önskvärt och icke önskvärt.

En lösning: räkna ut delay tider som ej överensstämmer med någon ton i skalan (ej heller övertoner till dem)
Lösning: Gör en lista på alla frekvenser som finns representerade, gå igenom listan och skapa en ny lista där samtliga övertoner tas med.
(representera frekvenserna med någon form av intergers så att jämförelse alltid kan ske)
När en slutgiltig lista skapas där inga dubbletter finns med så kan listan användas när en delay-tid skall väljas. Vill man ha ca 50 ms så
välj en passande frekvens i närheten av detta.

Nästa lösning:
Ändra delay tiderna konstant i real-time. Då bryts resonanserna sönder hela tiden och får aldrig fäste.

Lägg sedan till en funktion som gör att delay-linan kan ändra längd till bestämda tidslängder under körning.
(Då kan man välja en som passar med tonen hela tiden och således blir delayen en del av tongenereringen)



Skapa nyt brus-generator genom att placera sinus kurvor på slumpmässiga positioner.
Längden på sinus kurvorna kan variera (frekvens).
Även antalte sinuskurvor på rad kan varieras (från 1 till x)
Med många sinus på rad plus liknande frekvens skapas mer som en ton.

Testa att göra om percussion (eller ny cymbal-percussion)  som kan ha att trash-noise ökar istället för minskar med tiden.
Kanske flera lager av sådant noise kan användas som minskar eller ökar sitt trash på olika frekvenser.