-  try to use an LFO that uses multiple
   harmonic sine oscillators
-  take brassmaterial
   make an eqal instrument and
   take multiples of that, with different
   parameters. and mix, then reverb it.
-  CPRaw: Would be nice if samplerate could
   be modulated during playing

-  drum sounds should be able to start before the noteon time. With a sound buffer this can be
   possible even in real-time. If it doesn't have enough space to do it it will just start as soon as possible.
   When generating it will sound perfect.
   

Reverb: Fixa ett dynamiskt delay där delayer kan ändras under real time
Observation: toner kan resonera i reverbet, kan vara både önskvärt och icke önskvärt.

En lösning: räkna ut delay tider som ej överensstämmer med någon ton i skalan (ej heller övertoner till dem)
Lösning: Gör en lista på alla frekvenser som finns representerade, gå igenom listan och skapa en ny lista där samtliga övertoner tas med.
(representera frekvenserna med någon form av intergers så att jämförelse alltid kan ske)
När en slutgiltig lista skapas där inga dubbletter finns med så kan listan användas när en delay-tid skall väljas. Vill man ha ca 50 ms så
välj en passande frekvens i närheten av detta.

Nästa lösning:
Ändra delay tiderna konstant i real-time. Då bryts resonanserna sönder hela tiden och får aldrig fäste.

Lägg sedan till en funktion som gör att delay-linan kan ändra längd till bestämda tidslängder under körning.
(Då kan man välja en som passar med tonen hela tiden och således blir delayen en del av tongenereringen)


Använd den flexibla Delay enheten till feedback intrument. DÅ kan man kontrollera den kraftiga effekt som uppstår
beroende på ton så att delayen alltid anpassaa efter vilken ton som spelas.

ta FBack lägg lager av dem ovanpå varandra med olika "Thin" bredder för varje lager.

Vid feedback, det låter väldigt olika för varje to lösn: (använd flera lager med olika delay)

Ta instrumenten (basen + klocka) från klock-låten (old) och lägg in i SCS.

testa att ha flera alterativ på cymbal effekten. (Percussion), Testa att Göra så att Trash minskar med tiden?